Repository: lyiikl/edx-zh-TW
Catalog: course_discovery.po
Languages: zh_tw

source: %(team_name)s has declined the preview of the About page for the %(run_number)s course run of %(course_name)s. %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)sView the course run in Publisher.%(link_end)s
zh_tw: %(team_name)s已拒絕%(run_number)s課程運行%(course_name)s的關於頁面的預覽。 %(link_start)s%(page_url)s%(link_middle)s查看在Publisher中運行的課程。%(link_end)s

source: %(team_name)s added the following comment.
zh_tw: %(team_name)s新增了以下評論。

source: %(team_name)s has declined the preview of the About page for the %(run_number)s course run of %(course_name)s. View the course run in Publisher.
zh_tw: %(team_name)s 已拒絕%(run_number)s課程運行 %(course_name)s的關於頁面的預覽。 查看在Publisher中運行的課程。

source: {{ team_name }} added the following comment.
zh_tw: {{team_name}}新增了以下評論。

source: The %(role_name)s for %(link_start)s%(course_url)s%(link_middle)s%(course_title)s%(link_end)s has changed.
zh_tw: %(link_start)s%(course_url)s%(link_middle)s%(course_title)s%(link_end)s的 %(role_name)s 已更改。

source: Former %(role_name)s: %(former_user_name)s
zh_tw: 前%(role_name)s：%(former_user_name)s

source: Current %(role_name)s: %(current_user_name)s
zh_tw: 當前%(role_name)s：%(current_user_name)s

source: The %(role_name)s for %(course_title)s: %(course_url)s has changed.
zh_tw: %(course_title)s的%(role_name)s：%(course_url)s已更改。

source: Dear %(course_team_name)s,
zh_tw: 親愛的%(course_team_name)s,

source: %(project_coordinator_name)s has created a Studio URL for the %(course_run)s. You can now take either of the following actions.
zh_tw: %(project_coordinator_name)s為%(course_run)s創建了一個Studio URL。 您現在可以執行以下任一操作。

source: Enter course run content in Studio.
zh_tw: 在Studio中輸入課程運行內容。

source: Continue adding About page information for this course run in Publisher.
zh_tw: 在Publisher中繼續新增關於此課程的關於頁面信息。

source: Important Notes
zh_tw: 重要筆記

source: Before edX can publish the About page for this course run, you must also add the following items for this course run in Studio.
zh_tw: 在DeltaMOOCx可以發布此課程運行的關於頁面之前，您還必須在Studio中為此課程運行添加以下項目。

source: Course end date
zh_tw: 課程結束日期

source: Course image
zh_tw: 課程圖片

source: Certificate assets (including signatory names, titles, and signature images)
zh_tw: 證書資產（包括簽名人名稱，標題和簽名圖像）

source: EdX expects your completed %(link_start)sMOOC Development Checklist%(link_end)s before the course run starts.
zh_tw: DeltaMOOCx希望在課程開始之前完成 %(link_start)sMOOC Development Checklist%(link_end)s 。

source: If this is the first run of a course, you should upload the course About video before you submit the course for review in Publisher. For more information, see %(link_start)sAdd a Course About Video to edx.org%(link_end)s.
zh_tw: 如果這是課程的第一次運行，則應在發布者提交課程以供審閱之前上傳課程關於視頻。 有關更多信息，請參閱%(link_start)s將關於視頻的課程添加到DeltaMOOCx.org%(link_end)s。

source: %(project_coordinator_name)s has created a Studio URL for the %(course_run)s course run of %(course_name)s. You can now take either of the following actions.
zh_tw: %(project_coordinator_name)s為%(course_run)s 的%(course_name)s課程創建了一個Studio URL。 您現在可以執行以下任一操作。

source: EdX expects your completed MOOC Development Checklist before the course run starts.
zh_tw: DeltaMOOCx希望在課程開始之前完成MOOC開發清單。

source: If this is the first run of a course, you should upload the course About video before you submit the course for review in Publisher. For more information, see Add a Course About Video to edx.org.
zh_tw: 如果這是課程的第一次運行，則應在發布者提交課程以供審閱之前上傳課程關於視頻。 有關更多信息，請參閱將視頻添加到DeltaMOOCx.org。

source: Seat Form
zh_tw: 名額欄位

source: The image you uploaded is of incorrect resolution. Course image files must be %(with)s x %(height)s pixels in size.
zh_tw: 您上傳的圖片解析度不正確。 課程圖片文件的大小必須為%(with)s x %(height)s 像素。

source: Invalid image size. The recommended image size is %(preferred)s. Older courses also support image sizes of %(supported)s.
zh_tw: 無效的圖像大小。 建議的圖像大小是 %(preferred)s.。 舊版課程還支持%(supported)s的圖像大小。

source: Ensure this value has at most {allowed_char} characters (it has {current_char}).
zh_tw: 確保此值至多有{allowed_char}個字符（它具有{current_char}）。

source: PARTNER MANAGER
zh_tw: 合作夥伴經理

source: PROJECT COORDINATOR
zh_tw: 項目協調員

source: COURSE TEAM
zh_tw: 課程團隊

source: Send for Review
zh_tw: 發送回顧

source: Mark as Reviewed
zh_tw: 標記為已審核

source: course team
zh_tw: 課程團隊

source: project coordinator
zh_tw: 項目協調員

source: {course_title} has been created successfully. Enter information on this page to create a course run for this course.
zh_tw: {course_title}已成功創建，請在此頁面上輸入信息以創建該課程的課程。

source: You have successfully created a course. You can edit the course information or enter information for the course About page at any time before you send the course to edX marketing for review.
zh_tw: 您已經成功創建了一門課程。 您可以隨時編輯課程信息或輸入課程關於頁面的信息，然後將課程發送給DeltaMOOCx marketing進行審閱。

source: An error occurred while saving your changes. {error}
zh_tw: 保存更改時發生錯誤。{error}

source: The page could not be updated. Make sure that all values are correct, then try again.
zh_tw: 目前該頁面無法更新。 確保所有的值都正確，然後再重試。

source: The entered price does not match the price for the following course run(s): {course_runs}. The price that you enter must match the price of all active and future course runs.
zh_tw: 輸入的價格與以下課程的價格不符：{course_runs}。 您輸入的價格必須與所有活動和未來課程的價格相匹配。

source: The entered seat type does not match the seat type for the following course run(s): {course_runs}. The seat type that you enter must match the seat type of all active and future course runs.
zh_tw: 輸入的座位類型與以下課程運行的座位類型不匹配：{course_runs}。 您輸入的座位類型必須與所有活動和將來課程的座位類型相匹配。

source: Enrollment track cannot be unset or changed from verified or professional to audit or credit.
zh_tw: 註冊不能從驗證或專業變為審核或信用。

source: The following active course run(s) are published: {course_runs}. You cannot change the mode if there are published active runs.
zh_tw: 以下活動課程已發布：{course_runs}。 如果已發布活動運行，則無法更改模式。

source: Course updated successfully.
zh_tw: 課程更新成功。

source: course
zh_tw: 課程

source: marketing
zh_tw: 行銷

source: There was an error saving this course run:
zh_tw: 保存此課程時發生錯誤:

source: The certificate configuration for this course is incorrect. Please fix it, then try again.
zh_tw: 課程的證書設定不正確，請修改後再嘗試。

source: Your organization does not have default roles to review/approve this course-run. Please contact your partner manager to create default roles.
zh_tw: 您的組織沒有默認角色來審查/批准此課程。 請聯繫您的合作夥伴經理以創建默認角色。

source: You have successfully created a course run for {course_title}.
zh_tw: 您已成功為{course_title}創建了一門課程。

source: Course run updated successfully.
zh_tw: 課程執行已成功更新。

source: Submitted for Project Coordinator Review
zh_tw: 提交給項目協調員審查

source: Awaiting Project Coordinator Review
zh_tw: 等待專案協調員審查

source: Approved by Project Coordinator
zh_tw: 專案協調員批准

source: Comment added:
zh_tw: 新增評論：

source: Comment updated:
zh_tw: 更新評論：

source: Preview declined: {course_name}
zh_tw: 預覽被拒：{course_name}

source: Default
zh_tw: 預設值

source: Decline Preview
zh_tw: 拒絕預覽

source: modified
zh_tw: 修改

source: Discovery Service Administration
zh_tw: 服務條款
